用語の説明

リポジトリ：データやファイルの保管するデータベース（保管場所）のこと。データの変更内容の履歴等が残り、情報を一元管理できるため複数人での作業効率を高めることができる。

リモートリポジトリ：ネットワーク上のリポジトリ（保管場所）のこと。複数の開発者が共同で使用し、変更履歴を共有するために利用する。

ローカルリポジトリ：開発者のコンピュータ上にあるリポジトリのこと。それぞれの開発者が自らの作業（ローカルでの開発作業）を管理するために使う。

ブランチ：リポジトリ内の独立した開発ラインのこと。ブランチを作成することで、メインのコードに影響を与えずに新しい機能の追加や、バグの修正が行える。


リモートブランチ：リモートリポジトリ上のブランチ状態を示すもの（参照・ポインタ）。同じリモートリポジトリを利用するすべての人が閲覧可能。他の開発者がリモートリポジトリにプッシュした変更等を保持している。ネットワーク越しの操作をした特に自動的に移動する。


ローカルブランチ：ローカルリポジトリ上のブランチのこと。デフォルトのブランチは「master」


デフォルトブランチ：Githubにリポジトリとコンテンツを作成した際、リポジトリの中に自動的に作成される一つのブランチのこと。基本的にこれがコードコミットするベースブランチになる。
通常は「main」や「master」。

ワークツリー：Gitの管理下に置かれた実際に作業できる状態で配置されているディレクトリのこと。作業中のファイルやふぃるだが含まれていて、コードの編集や変更を行う。

インデックス / ステージ：リポジトリとワークツリーの間に存在しているもの。Gitをコミットした際、ワークツリーから間に設けられているインデックスの状態を記録する。それによりワークツリー内の必要のないファイルを含めずにコミットすることができる。